# Testes Automatizados

  Eles garantem que nossa aplicação continue funcionando independente
  do número de novas funcionalidades ou devs no nosso projeto.

  1. Testes unitários (precisam ser funções puras)
    Testam funcionalidades específicas da nossa aplicação.
  JAMAIS: Não ira fazer chamada à APIs(Externas), efeito colateral(ex. envio de email).

  2. Testes de integração
    Testam uma funcionalidade completa, passando por várias camdas da aplicação

    Route => Controler => Serviço => Controller ...

  3. Testes E2E (end to end)
    Testes que simulam a ação do usuário dentro da nossa aplicação.

    *utilizaremos no front do nosso projeto, da seguinte maneira, por exemplo:

    1. Clique no input de email.
    2. Preencha nathalia@email.com
    3. Clique no input de senha
    4. Preencha 123456
    5. Clique no botão "logar"
    6. Espero que a página tenha enviado o usuário para o dashboard

# TDD (Test Driven Development)
  Consiste em desenvolver o teste antes de desenvolver a funcionalidade.
  - Quando o usuário se cadastrar na aplicação, ele deve receber um email de boas-vindas;
